¡Tu base de datos "effilms" ha sido creada!

Tu nombre de host "--hostname --.-- hostdomain--" se configurará en unos 5-10 minutos.
Siempre DEBES usar tu hostname para conectarte a tu base de datos ... "localhost" NO FUNCIONARÁ.

Conéctate a tu nueva base de datos desde la línea de comando con:
mysql -u effilms -p -h mysql.effilms.com.ar effilms
También puedes ir a http://mysql.effilms.com.ar/ para administrar tu base de datos MySQL desde la web (una vez que el nombre de host está configurado, por supuesto).